＜キャッチコピー＞
きれいなお口を守り、笑顔を増やす。
道内で珍しい「ホワイトエッセンス」加盟院。


◾️メッセージ◾️
歯が白くなると、笑顔が増えて、口元のケアもより熱心に。
“変わる喜び”を一緒に育てていく仕事です。


医療ホワイトニングの1つである「ホワイトエッセンス」を、江別市でいち早く導入した医院です。
当院は予防目的で来院される患者様が多く、専用ユニットはフル稼働しています。


質の高いクリーニングによって白い歯を手に入れた患者様は、その輝きを保ちたいという気持ちから、口元ケアへの意識が高まる。それが、虫歯や歯周病への予防につながっています。


「きれいな口元を保つ」という患者様と共通の目標を持てるのは、当院の魅力の一つです。


ホワイトエッセンスを学べる当院で、患者様の笑顔を増やせる歯科衛生士を目指してみませんか？


院長 小川敦史






◾️当院のこと
「歯のメンテナンス＝身だしなみの一部」
当院は、予防歯科に注力しています。


医院理念・診療方針をお伝えします
当院について


中央歯科医院のキーワードは？
大事にしていること


あれこれリアルに浮き彫りにします
数字で見える医院のこと


医院の基本情報はこちら
医院概要・アクセス  




◾️院長紹介◾️
中央歯科医院
院長 小川敦史


目指しているのは「通うのが楽しみになる歯科医院」。




◾️スタッフインタビュー◾️
入職の決め手、仕事観、これからのことなど、8名のスタッフがお話しします。




◾️はたらく環境◾️
長く働くために知っておきたいのが業務以外のこと。
具体的な環境についてご紹介します。


スタッフの「推しポイント」は？
働きやすい理由


仕事以外にもうれしいメリットが
福利厚生


未経験のあなたも先輩たちがバックアップ
教育体制


画像で働く環境をイメージできる
院内設備ギャラリー
 


◾️よくある質問◾️
聞きにくいことや、ささいなことも、ここで解決します！








◾️応募の前に◾️
10個の質問に答えるだけで、当院との相性がわかります。
マッチング率診断


見学や採用までのスケジュールはこちら。
医院見学のご案内






◾️募集要項・エントリー◾️
ホワイトエッセンスを1から学べるチャンス。
新卒／中途、どちらの方も大歓迎です。


正社員／パート
歯科衛生士